Проект разделен на 3 части: Графический движок, Игровой движок, Игровая оболочка.

Графический движок.
Используется OpenGL.
Должен заниматься отрисовкой спрайтов, текста. 
Уметь загружать изображения, обрабатывать их (отображение, растягивание).
Должна быть возможность изменения текста, различные стили, обводки, загрузка шрифтов. 
Также вписывание текста в различные геометрические примитивы за счет масштабирования и деления на строки.
Должна быть создана гибкая структура, которая в дальнейшем может использоваться не только на Windows, но и на других операционных системах, в том числе мобильных.

Игровой движок.
Используется Графический движок.
Предоставляет работу с созданием окон, разделение программы на экраны с возможностью перехода не предыдущий экран, создание экранов. 
Средства управления и создания графического интерфейса пользователя, а так же набор элементов (кнопки, меню и т.д).
Загрузка пользовательского интерфейса из бинарного файла. 
Предоставляет работу с абстрактными объектами, с возможностью управления.
Взаимодействие с игроком благодаря элементам управления (мышь, клавиатура, тачскрин).

Игровая оболочка.
Используется Графический и Игровой движки.
Описывает поведение игровых объектов, поведение игры.
Конкретные реализации экранов. Загрузка или генерация уровней. Сохранение и загрузка результатов и прогресса. 
